admin	后台功能
    ---templates 后台模板
data    上传文件、SQL备份文件、配置项
    ---sqldata 数据库备份文件
    ---config.php 配置文件
includes 公用的类库和函数
languages 语言目录
    ---zh_cn
	---common.php公用语言文件
themes 网站模板文件夹


1.在themes 文件夹建立自己的模板文件夹，比如：houdunwang
2.在自己的模板文件夹下面建立style.css（必须有）。
3.配置我们的模板信息，即编辑style.css。内容为
/*
Template Name: 模板名称
Template URI: 模板链接地址
Description: 模板的描述
Version: 模板的版本号
Author: 模板作者
Author URI: 作者url
Logo filename: images目录下logo文件名
Template Type: type_0
*/
4.建立images目录，存放图片
5.建立library目录存放公用html模板，例如网站头部，网站脚部。
6.在images目录存放我们的模板预览图,文件名必须screenshot.png ，大小需为200px*150px